Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master_scene/po/*.po
Languages: jp

source: sn_4149
jp: EP【風が運んだ歌】

source: sn_4151
jp: EP【風が運んだ歌】

source: sn_4153
jp: Dangerous 1000％

source: sn_4154
jp: EP【混沌のBlack】

source: sn_4165
jp: 微笑みに潜む悪魔

source: sn_4167
jp: 愛しのSugar Heart

source: sn_4169
jp: EP【無垢のWhite】

source: sn_4173
jp: EP【無垢のWhite】

source: sn_4175
jp: EP【無垢のWhite】

source: sn_4177
jp: その名に偽り無し

source: sn_4178
jp: 電子戦・情報支援の天才

source: sn_4179
jp: Black or White？

source: sn_4180
jp: お先にいただきます！

source: sn_4181
jp: 黒と白の邂逅

source: sn_4182
jp: あと一歩…！

source: sn_4189
jp: 想い守り抜く歌

source: sn_4191
jp: カッコイイ場面でズバッと！

source: sn_4193
jp: EP【きゃわわにLIVE】

source: sn_4194
jp: EP【きゃわわにLIVE】

source: sn_4197
jp: EP【きゃわわにLIVE】

source: sn_4199
jp: EP【きゃわわにLIVE】

source: sn_4201
jp: 痛みを乗り越える歌

source: sn_4203
jp: 握りつぶしてやる…！

source: sn_4205
jp: EP【刺激的なLIVE】

source: sn_4206
jp: EP【刺激的なLIVE】

source: sn_4209
jp: EP【刺激的なLIVE】

source: sn_4211
jp: EP【刺激的なLIVE】

source: sn_4213
jp: FLASH IN THE SOUL

source: sn_4215
jp: ハートに届く歌

source: sn_4216
jp: 埃だらけのギター

source: sn_4217
jp: 鍔迫り合う歌

source: sn_4218
jp: EP【嵐に吠えろ】

source: sn_4221
jp: EP【嵐に吠えろ】

source: sn_4223
jp: EP【嵐に吠えろ】

source: sn_4225
jp: FLASH IN THE DREAM

source: sn_4227
jp: 負けた…！

source: sn_4229
jp: EP【夢を捜し続けて】

source: sn_4233
jp: EP【夢を捜し続けて】

source: sn_4235
jp: EP【夢を捜し続けて】

source: sn_4237
jp: Never give up・元気

source: sn_4249
jp: ステージは終わらせない

source: sn_4251
jp: 大逆転のステージ

source: sn_4253
jp: EP【ラスト・チャンス】

source: sn_4257
jp: EP【ラスト・チャンス】

source: sn_4259
jp: EP【ラスト・チャンス】

source: sn_4261
jp: 由緒正しき商家の長子

source: sn_4262
jp: テオ・ユッシラ

source: sn_4263
jp: 歌はきっと届くから

source: sn_4264
jp: 風の歌をこの身に

source: sn_4265
jp: 邪魔はさせない！

source: sn_4266
jp: この戦いが終わるまでは

source: sn_4273
jp: いつか誰かのそばに

source: sn_4275
jp: どっちが好きなの？

source: sn_4277
jp: EP【階段を一歩ずつ】

source: sn_4281
jp: EP【階段を一歩ずつ】

source: sn_4283
jp: EP【階段を一歩ずつ】

source: sn_4285
jp: 永遠に煌めく花

source: sn_4287
jp: やっぱり意地悪だよ

source: sn_4289
jp: EP【エンジェル・スター】

source: sn_4293
jp: EP【エンジェル・スター】

source: sn_4295
jp: EP【エンジェル・スター】

source: sn_4297
jp: ETERNAL PROMISE

source: sn_4299
jp: ささやかな花嫁衣裳

source: sn_4300
jp: お前、惚れたな？

source: sn_4301
jp: やっぱりお嫁さんかな

source: sn_4302
jp: EP【永遠の花嫁】

source: sn_4305
jp: EP【永遠の花嫁】

source: sn_4307
jp: EP【永遠の花嫁】

source: sn_4309
jp: 恋する乙女の大勝利

source: sn_4311
jp: 古代の記憶

source: sn_4313
jp: EP【ゆるふわウェディング】

source: sn_4317
jp: EP【ゆるふわウェディング】

source: sn_4319
jp: EP【ゆるふわウェディング】

source: sn_4321
jp: 色褪せない歌と物語

source: sn_4333
jp: ファイアー＆トゥルース

source: sn_4345
jp: 次代へ続くエースの血統

source: sn_4346
jp: 時代を駆けた天才

source: sn_4347
jp: ゲームの腕も超一流

source: sn_4348
jp: 自覚なき天才

source: sn_4349
jp: 僕の好みのタイプだ

source: sn_4350
jp: 結構面白いでしょう？

source: sn_4357
jp: 夏色マリンセーラー

source: sn_4359
jp: 見てるぞ。勝て！！

source: sn_4361
jp: EP【ゼントラ盛りの夏休み】

source: sn_4365
jp: EP【ゼントラ盛りの夏休み】

source: sn_4367
jp: EP【ゼントラ盛りの夏休み】

source: sn_4369
jp: 渚のクール・ハッカー

source: sn_4371
jp: たまにはスルメも悪くない？

source: sn_4373
jp: EP【エキサイト・サマー】

source: sn_4377
jp: EP【エキサイト・サマー】

source: sn_4379
jp: EP【エキサイト・サマー】

source: sn_4381
jp: Song of Destiny

source: sn_4383
jp: 勇気を歌へ

source: sn_4384
jp: 激突する生き様

source: sn_4385
jp: 反骨の将

source: sn_4386
jp: EP【極北に輝く光】

source: sn_4389
jp: EP【極北に輝く光】

source: sn_4391
jp: EP【極北に輝く光】

source: sn_4393
jp: 魅惑のプライベート・サマー

source: sn_4395
jp: 光舞う海

source: sn_4397
jp: EP【真夏の小休止】

source: sn_4401
jp: EP【真夏の小休止】

source: sn_4403
jp: EP【真夏の小休止】

source: sn_4405
jp: イケてる乙女の応援歌

source: sn_4406
jp: EP【立ち上がれ女たち】

source: sn_4417
jp: ごりごりハッピーエール！

source: sn_4418
jp: EP【元気をみんなに】

source: sn_4429
jp: Are you ready？

source: sn_4430
jp: 成長を続ける女神たち

source: sn_4431
jp: 目が離せないステージ

source: sn_4432
jp: LIVEにDIVE

source: sn_4433
jp: 反応もバッチリ

source: sn_4434
jp: 戦術ライブスタート

source: sn_4441
jp: シークレット・コラボレーション

source: sn_4443
jp: 不思議の国かぁ…

source: sn_4445
jp: EP【神秘をまとう妖精】

source: sn_4446
jp: EP【神秘をまとう妖精】

source: sn_4447
jp: EP【神秘をまとう妖精】

source: sn_4449
jp: EP【神秘をまとう妖精】

source: sn_4451
jp: EP【神秘をまとう妖精】

source: sn_4453
jp: Ticktick☆Star

source: sn_4455
jp: 船乗りの直感

source: sn_4457
jp: EP【星にきらめく愛】

source: sn_4461
jp: EP【星にきらめく愛】

source: sn_4463
jp: EP【星にきらめく愛】

source: sn_4465
jp: ROCK'N'ROLL LIFE！

source: sn_4467
jp: 小さな熱き旋律

source: sn_4468
jp: 旅の記憶

source: sn_4469
jp: ハートをビンビンにしてやるぜ！

source: sn_4470
jp: EP【熱く燃える生命】

source: sn_4473
jp: EP【熱く燃える生命】

source: sn_4475
jp: EP【熱く燃える生命】

source: sn_4477
jp: PRETTY & DYNAMITE！

source: sn_4479
jp: 何でも気になるお年頃

source: sn_4481
jp: EP【夢と希望を胸に】

source: sn_4485
jp: EP【夢と希望を胸に】

source: sn_4487
jp: EP【夢と希望を胸に】

source: sn_4489
jp: クリエイション・ダイナミック

source: sn_4490
jp: EP【萌える超合金】

source: sn_4501
jp: Let's yell it HOPE！

source: sn_4502
jp: EP【希望のエール】

source: sn_4513
jp: フィギュアにドキドキ？

source: sn_4514
jp: とびきりレアアイテム

source: sn_4515
jp: チェンジ・ガウォーク！

source: sn_4516
jp: 逡巡する心

source: sn_4517
jp: 私がデビュー！？

source: sn_4518
jp: はにかみ営業スマイル

source: sn_4525
jp: Peaceful Passion

source: sn_4527
jp: 都合のいい記憶力

source: sn_4529
jp: EP【元気が繋ぐ平和】

source: sn_4533
jp: EP【元気が繋ぐ平和】

source: sn_4535
jp: EP【元気が繋ぐ平和】

source: sn_4537
jp: 戦場を染め上げる虹色

source: sn_4539
jp: いつもと違う美雲さん

source: sn_4541
jp: EP【変わり始めた歌声】

source: sn_4545
jp: EP【変わり始めた歌声】

source: sn_4547
jp: EP【変わり始めた歌声】

source: sn_4549
jp: チャーミング・エモーション

source: sn_4551
jp: 軽やかなる歌声

source: sn_4552
jp: よろしくお願いしまーす☆

source: sn_4553
jp: 歌わずにはいられない、か

source: sn_4554
jp: EP【学園の流れ星】

source: sn_4557
jp: EP【学園の流れ星】

source: sn_4559
jp: EP【学園の流れ星】

source: sn_4561
jp: ロマンチック・エモーション

source: sn_4563
jp: これからヨロシク♪

source: sn_4565
jp: EP【学園の女王】

source: sn_4569
jp: EP【学園の女王】

source: sn_4571
jp: EP【学園の女王】

source: sn_4573
jp: ブルーミング・エレガント

source: sn_4574
jp: EP【美しく健やかに】

source: sn_4585
jp: ミスティック・ロイヤル

source: sn_4586
jp: EP【麗しく謎めいて】

source: sn_4597
jp: 受け継がれた翼

source: sn_4598
jp: デルタ小隊の漢気

source: sn_4599
jp: 繋がる心

source: sn_4600
jp: 当てなら、ある！

source: sn_4601
jp: 解き放つ光

source: sn_4602
jp: 治める者のさだめ

source: sn_4609
jp: 高貴な花には棘がある

source: sn_4611
jp: 嫌な予感…！

source: sn_4613
jp: EP【痛みと誇り】

source: sn_4617
jp: EP【痛みと誇り】

source: sn_4619
jp: EP【痛みと誇り】

source: sn_4621
jp: 癒しのアリストクラシー

source: sn_4623
jp: よそ見にご用心

source: sn_4625
jp: EP【甘く華やかに】

source: sn_4629
jp: EP【甘く華やかに】

source: sn_4631
jp: EP【甘く華やかに】

source: sn_4633
jp: ミッドナイト・フレンズ

source: sn_4635
jp: 月下のハロウィンライブ

source: sn_4636
jp: ずっと一緒だったもん

source: sn_4637
jp: 届くかもしれないから

source: sn_4638
jp: EP【トリック or ライブ】

source: sn_4641
jp: EP【トリック or ライブ】

source: sn_4643
jp: EP【トリック or ライブ】

source: sn_4645
jp: Tea & Treat

source: sn_4647
jp: 願わくばその先を

source: sn_4649
jp: EP【ハロウィンに息抜きを】

source: sn_4653
jp: EP【ハロウィンに息抜きを】

source: sn_4655
jp: EP【ハロウィンに息抜きを】

source: sn_4657
jp: この道はどこまでも続く

source: sn_4658
jp: EP【道を照らす歌声】

source: sn_4669
jp: 気高き意志と芳香

source: sn_4670
jp: EP【華麗に気高く】

source: sn_4681
jp: ミッドナイト・ペイント

source: sn_4682
jp: 夜を見つめる瞳

source: sn_4683
jp: もうどこにも行かないよね？

source: sn_4684
jp: 補給も大切

source: sn_4685
jp: ちょっとヤバイかも…！？

source: sn_4686
jp: 終わってたまるかよ！

source: sn_4693
jp: 未来を賭けたコスチューム

source: sn_4695
jp: 掴み取った希望

source: sn_4697
jp: EP【これが私の戦闘服！】

source: sn_4701
jp: EP【これが私の戦闘服！】

source: sn_4703
jp: EP【これが私の戦闘服！】

source: sn_4705
jp: 想いを込めたひとつなぎ

source: sn_4707
jp: 興味なんてない…けど

source: sn_4709
jp: EP【絆をその身に】

source: sn_4713
jp: EP【絆をその身に】

source: sn_4715
jp: EP【絆をその身に】

source: sn_4717
jp: 天上を震わす歌声

source: sn_4719
jp: 天使は歌う

source: sn_4720
jp: 一緒に飛ぶか？

source: sn_4721
jp: 黄金に輝くシャロン

source: sn_4722
jp: EP【楽園の天使】

source: sn_4725
jp: EP【楽園の天使】

source: sn_4727
jp: EP【楽園の天使】

source: sn_4729
jp: Strawberry Calling

source: sn_4731
jp: もう指一本触れさせない

source: sn_4733
jp: EP【甘く囁く偶像】

source: sn_4737
jp: EP【甘く囁く偶像】

source: sn_4739
jp: EP【甘く囁く偶像】

source: sn_4741
jp: Hack for WIN！

source: sn_4753
jp: 幻惑神秘のチアリーダー

source: sn_4765
jp: 絶景温泉「女神の湯」

source: sn_4766
jp: 巧者の翼は女神のそばに

source: sn_4767
jp: 聴かせてあげる、女神の歌を

source: sn_4768
jp: 深く潜ったクラゲほど美味い

source: sn_4769
jp: 俺たちが守る！

source: sn_4770
jp: また先に行ったんじゃね？

source: sn_4777
jp: 未来に繋ぐ爆発音

source: sn_4779
jp: ラグナは30光年隣り

source: sn_4781
jp: EP【ウルウル・ピカピカ】

source: sn_4785
jp: EP【ウルウル・ピカピカ】

source: sn_4787
jp: EP【ウルウル・ピカピカ】

source: sn_4789
jp: ラグジュアリー・スイート

source: sn_4791
jp: ユダ・システム、リリース！

source: sn_4793
jp: EP【妖精のプライベート】

source: sn_4797
jp: EP【妖精のプライベート】

source: sn_4799
jp: EP【妖精のプライベート】

source: sn_4801
jp: ニーハオ☆ホーリーデイ

source: sn_4803
jp: おしのびクリスマス

source: sn_4804
jp: クリスマス・キャンドル

source: sn_4805
jp: 年の瀬の青い風

source: sn_4806
jp: EP【銀雪と紅衣の夜】

source: sn_4809
jp: EP【銀雪と紅衣の夜】

source: sn_4811
jp: EP【銀雪と紅衣の夜】

source: sn_4813
jp: メリクリ☆ハッピーライブ

source: sn_4815
jp: たくさんのものを感じて

source: sn_4817
jp: EP【クリスマスもお任せ！】

source: sn_4821
jp: EP【クリスマスもお任せ！】

source: sn_4823
jp: EP【クリスマスもお任せ！】

source: sn_4825
jp: 闇に染まる神秘

source: sn_4837
jp: 柔らかなる黒の誘惑

source: sn_4849
jp: 豊穣に深く色めいて

source: sn_4850
jp: 温もりの心

source: sn_4851
jp: 新年もいい笑顔で

source: sn_4852
jp: パリラ☆ルンピカ

source: sn_4853
jp: 懐かしき故郷の香り

source: sn_4854
jp: ゴリうま！クラゲチップス

source: sn_4861
jp: 仮想領域のパンドラ

source: sn_4863
jp: レッスン後の一休み

source: sn_4865
jp: EP【闇に潜む好奇心】

source: sn_4869
jp: EP【闇に潜む好奇心】

source: sn_4871
jp: EP【闇に潜む好奇心】

source: sn_4873
jp: 生命突き動かす情動

source: sn_4875
jp: お化粧のノリも上々

source: sn_4877
jp: EP【人生の光と影】

source: sn_4881
jp: EP【人生の光と影】

source: sn_4883
jp: EP【人生の光と影】

source: sn_4885
jp: 時代先取り？娘々ステップ

source: sn_4887
jp: 闇を裂く瞳

source: sn_4888
jp: 1枚プレゼントするわ

source: sn_4889
jp: 横浜中華街へ

source: sn_4890
jp: EP【銀河チェーン店への道】

source: sn_4893
jp: EP【銀河チェーン店への道】

source: sn_4895
jp: EP【銀河チェーン店への道】

source: sn_4897
jp: 千客万来！超時空娘々

source: sn_4899
jp: 出前は娘々で！

source: sn_4901
jp: EP【娘々立志伝】

source: sn_4905
jp: EP【娘々立志伝】

source: sn_4907
jp: EP【娘々立志伝】

source: sn_4909
jp: Time is Flowery

source: sn_4921
jp: Flowery Innocent

source: sn_4933
jp: 星とともに生きる

source: sn_4934
jp: 追憶の楽園

source: sn_4935
jp: さらば愛機

source: sn_4936
jp: もうひとつの未来

source: sn_4937
jp: 受けて立つわ

source: sn_4938
jp: マオ・ノーム

source: sn_4945
jp: 心をほどく神秘の甘み

source: sn_4947
jp: 何、この感じ…？

source: sn_4949
jp: EP【青き心と甘い雪どけ】

source: sn_4953
jp: EP【青き心と甘い雪どけ】

source: sn_4955
jp: EP【青き心と甘い雪どけ】

source: sn_4957
jp: ドレスコードは黒く甘く

source: sn_4959
jp: 飛ぶべきは今

source: sn_4961
jp: EP【ギブ・ミー・スイート】

source: sn_4965
jp: EP【ギブ・ミー・スイート】

source: sn_4967
jp: EP【ギブ・ミー・スイート】

source: sn_4969
jp: Sweet with heart

source: sn_4971
jp: 魅惑のゴスロリ麗人

source: sn_4972
jp: お口に合うといいのですが

source: sn_4973
jp: 愛あればこそ

source: sn_4974
jp: EP【妖精ショコラ】

source: sn_4977
jp: EP【妖精ショコラ】

source: sn_4979
jp: EP【妖精ショコラ】

source: sn_4981
jp: あったかショコラーデ

source: sn_4983
jp: 中々に興味深い

source: sn_4985
jp: EP【甘く優しいぬくもり】

source: sn_4989
jp: EP【甘く優しいぬくもり】

source: sn_4991
jp: EP【甘く優しいぬくもり】

source: sn_4993
jp: 桃色ヒーリングアクセル

source: sn_5005
jp: 氷上のシュプール

source: sn_5017
jp: 特捜！レッド・アラート

source: sn_5018
jp: コンフィデンス・バディ

source: sn_5019
jp: レアものゲット！

source: sn_5020
jp: 沈黙の過去

source: sn_5021
jp: 守備をよろしく

source: sn_5022
jp: 捕獲しろと命じたはずだ

source: sn_5029
jp: 情熱 オーバードライブ

source: sn_5031
jp: 夢はとまらない

source: sn_5033
jp: EP【闇に咲く夢】

source: sn_5037
jp: EP【闇に咲く夢】

source: sn_5039
jp: EP【闇に咲く夢】

source: sn_5041
jp: 銀盤に花開く人生

source: sn_5043
jp: 行ってきます

source: sn_5045
jp: EP【表現は生き生きと】

source: sn_5049
jp: EP【表現は生き生きと】

source: sn_5051
jp: EP【表現は生き生きと】

source: sn_5053
jp: 栄光のショートプログラム

source: sn_5055
jp: 海リンゴもおいしいんよ？

source: sn_5056
jp: 次こそあんたを超える

source: sn_5057
jp: 氷雪を包む光

source: sn_5058
jp: EP【氷と風のダンス】

source: sn_5061
jp: EP【氷と風のダンス】

source: sn_5063
jp: EP【氷と風のダンス】

source: sn_5065
jp: Show time on Ice！

source: sn_5067
jp: グッドラック・フレイア

source: sn_5069
jp: EP【美しき氷上の女神】

source: sn_5073
jp: EP【美しき氷上の女神】

source: sn_5075
jp: EP【美しき氷上の女神】

source: sn_5077
jp: まだまだ遊び足りないよね！

source: sn_5089
jp: ド派手な国の片隅で

source: sn_5101
jp: ファンシー・アウェイ？

source: sn_5102
jp: 創作は場所を選ばず

source: sn_5103
jp: あなたが市長の娘さん…？

source: sn_5104
jp: 上手くとれるかな？

source: sn_5105
jp: 定番ホットドッグ

source: sn_5106
jp: あんまり楽しくない？

source: sn_5113
jp: ソング・イズ・アニマート

source: sn_5115
jp: ルンがこのような色をみせるとは

source: sn_5117
jp: EP【生命の賛歌】

source: sn_5121
jp: EP【生命の賛歌】

source: sn_5123
jp: EP【生命の賛歌】

source: sn_5125
jp: 高嶺の花は女神様

source: sn_5127
jp: 月が輝く夜に

source: sn_5129
jp: EP【七光りの特待生？】

source: sn_5133
jp: EP【七光りの特待生？】

source: sn_5135
jp: EP【七光りの特待生？】

source: sn_5137
jp: 熱き風の吹くままに

source: sn_5139
jp: 威風との出会い

source: sn_5140
jp: 本物に会っちゃった！

source: sn_5141
jp: 海鳥と腹ごしらえ

source: sn_5142
jp: EP【流浪の旅路】

source: sn_5145
jp: EP【流浪の旅路】

source: sn_5147
jp: EP【流浪の旅路】

source: sn_5149
jp: MACRO-SPEED STAR

source: sn_5151
jp: どこをほっつき歩いてるの！

source: sn_5153
jp: EP【星霜を経て瞬く】

source: sn_5157
jp: EP【星霜を経て瞬く】

source: sn_5159
jp: EP【星霜を経て瞬く】

source: sn_dsc_0001
jp: 見事ワルキューレの最終オーディションに合格し、メンバー入りを果たしたフレイア。 「Welcome to Walküre World」―美雲

source: sn_dsc_0002
jp: 甲板から身を投げ出したハヤテ。谷から吹き上げる上昇気流がその身を包みこんだ。 「こいつ…」「風に乗っただと」―アラド、メッサー

source: sn_dsc_0003
jp: オーディションに合格したと知り、緊張の解けたフレイアは床に倒れこんだ。 ワルキューレのカナメとレイナは、その姿を温かく見守る。

source: sn_dsc_0004
jp: 美雲はフレイアの歌に少なからず期待を抱いていた。 「クモクモの予想どおり…かな？」―マキナ

source: sn_dsc_0005
jp: ルンを凝視されたり触られたりするのは、ウィンダミア人にとって恥ずかしいこと。 「えっち！」「んなもん、何も感じねぇっての！」―フレイア、ハヤテ

source: sn_dsc_0006
jp: オーディションの予選を受けていなかったフレイア。 しかし予選突破条件はクリアしていたため、特別に本選出場の許可が下りた。

source: sn_dsc_0007
jp: 空を飛ぶ覚悟を決めたハヤテ。 「軍隊は嫌いだ。人に指図されるのも。だから、好きにやらせてもらう」―ハヤテ

source: sn_dsc_0008
jp: ハヤテの中に何かを見出し、アラド隊長は静かに笑った。 「それが、風を感じちまったもんの宿命さ」―アラド

source: sn_dsc_0009
jp: VF-31A カイロス。 YF-30 クロノスの正式採用型。デルタ翼を採用している。

source: sn_dsc_0010
jp: ケイオス・ラグナ支部の拠点になっているマクロス級戦艦。 バレッタシティに駐屯している。

source: sn_dsc_0011
jp: ウミネコ。 惑星ラグナに生息する上半身が猫、下半身がアザラシのような生物。

source: sn_dsc_0012
jp: 腕に巻きつくと勝手に契約を始めてしまうラグナ製の携帯電話。 「契約完了。振り込み手続き開始」

source: sn_dsc_0013
jp: ワルキューレのオーディションのため、ウィンダミアから密航してきたフレイア。 「私は好きな歌を歌いたい。1分でも1秒でも長く。だから絶対帰らない！」―フレイア

source: sn_dsc_0014
jp: ワルキューレのメンバー、フレイア・ヴィオンのキメ台詞。 元気いっぱいに歌う彼女は、新メンバーオーディションによりやってきた一番の新顔。

source: sn_dsc_0015
jp: 密航がバレて捕まる寸前！ハヤテが現れ、フレイアをバイクに乗せた。 「乗れ！」―ハヤテ

source: sn_dsc_0016
jp: ハヤテのことを密航犯だと勘違いしていたミラージュ。 まっすぐ向けられた銃口に、一切の迷いはなかった。

source: sn_dsc_0017
jp: 「美雲さん、ウチのまっすぐ娘はどうだい？」 「さあ。あの子と一緒じゃ、潜入捜査なんてできないわ」―アラド、美雲

source: sn_dsc_0018
jp: 仕事中にも関わらず、空を見上げてサボるハヤテ。 このような態度が、彼が仕事を転々としている原因のひとつでもあった。

source: sn_dsc_0019
jp: 歌が好き。そのまっすぐな気持ちを胸に、フレイアはワルキューレのオーディションへ。 「歌ってると、生きとるって感じるんよ」―フレイア

source: sn_dsc_0020
jp: ぼよよ～ん、ぼよよ～ん。

source: sn_dsc_0021
jp: 荷運び用のワークロイドでワルキューレの曲に合わせて踊るハヤテ。 勤務態度は最悪でも、操縦技術は誰よりも上だった。

source: sn_dsc_0022
jp: フレイアが幼い頃にもらった音楽プレーヤー。 この音楽プレーヤーが銀河の名曲たちとフレイアを引き合わせた。

source: sn_dsc_0023
jp: フォールド細菌の作用によって、自我が失われ狂暴化してしまう病気。 この病気に対抗できるのが、ワルキューレの歌である。

source: sn_dsc_0024
jp: ハヤテがコンテナ運びのバイトをしていた惑星。 この星でフレイアやデルタ小隊、ワルキューレと出会い、物語は始まった。

source: sn_dsc_0025
jp: ゼントラーディとの戦闘の最中、空中に投げ出されてしまうミンメイ。 急降下するVF-1のコックピットから、輝は懸命に手を伸ばした。

source: sn_dsc_0026
jp: 戦闘が一段落し、輝の捜索を行うフォッカー。 激しい戦火の中で、輝はなんとか生き延びていた。

source: sn_dsc_0027
jp: 浮上を開始したマクロスだったが、重力制御システムの異常により落下してしまう。 異星人のテクノロジーには不明な部分も多く、マクロスもまた例外ではなかった。

source: sn_dsc_0028
jp: 命を失いかけた恐怖も忘れて、乱れた髪の毛を直すミンメイ。 「もちろん、髪の毛！」「あははは、やっぱし？」―ミンメイ、輝

source: sn_dsc_0029
jp: 統合軍パイロットと間違われ、VF-1で出撃することになった輝。 エアレーサーとしての自信からか、その表情に迷いはなかった。

source: sn_dsc_0030
jp: 初めてバルキリーを操縦した輝は、ミンメイの家を壊してしまう。心配する輝。 「なんとか…」―ミンメイ

source: sn_dsc_0031
jp: マクロスの主砲発射により、謎の艦隊が地球への侵攻を開始した。 異星人の仕掛けたブービートラップによって、人類は戦争へと巻き込まれていった。

source: sn_dsc_0032
jp: 異星人との戦闘が始まり、戦闘機が次々と迎撃のために飛び立っていく。 歴戦のエースであるロイ・フォッカーは、己の中の高ぶりを抑えられずにいた。

source: sn_dsc_0033
jp: 修復されていないはずのシステムが作動し、マクロスの主砲が発射されてしまう。 長い戦いの口火を切ることになるこの一撃を、止められる者はいなかった。

source: sn_dsc_0034
jp: ロイ・フォッカーが搭乗するVF-1。黄色と黒のマーキングラインが特徴。 このS型は、中隊以上の指揮官用として運用される性能向上タイプである。

source: sn_dsc_0035
jp: 太平洋に浮かぶ島。1999年7月に、異星人の巨大宇宙船が落下。 そのときの衝撃で、島の中心部が吹き飛んでしまった。

source: sn_dsc_0036
jp: 地球に侵攻してきた敵の正体は、ゼントラーディと呼ばれる巨大な異星人だった。 「しかし、こうまで人間そっくりとはな…」―フォッカー

source: sn_dsc_0037
jp: 中華料理店『娘々』の看板娘として、チャイナドレスに身を包むミンメイ。 彼女の明るく屈託のない笑顔が、店に訪れる人々の癒やしとなっていた。

source: sn_dsc_0038
jp: 能力がありながら戦おうとしない輝に対して、ミンメイはたきつけるような言動をとる。 「飛行機があなたの夢なんでしょ？」―ミンメイ

source: sn_dsc_0039
jp: ミンメイの部屋で、オーディションの合格通知を見せてもらった輝。 彼女は、ずっと昔から歌手になるという夢を持っていた。

source: sn_dsc_0040
jp: 開店した娘々で客と話すミンメイ。輝との関係を茶化されて赤面してしまう。 「もう知らない！」―ミンメイ

source: sn_dsc_0041
jp: 通りかかった町会長に、お店を始めたことを話すミンメイ。 地球からどれだけ遠く離れたとしても、彼女は前向きに生きようとしていた。

source: sn_dsc_0042
jp: ミンメイが自分のことを「ただのお友達」と言っているのを聞いてしまい、 輝はどこか悲しげな表情を見せた。

source: sn_dsc_0043
jp: 無事に閉鎖区画から生還した輝を見て、フォッカーは嬉しそうに笑った。 「この、ゴキブリ野郎が！」―フォッカー

source: sn_dsc_0044
jp: マクロス艦内で中華料理店『娘々』を再開することが決まり、張り切るミンメイ。 「わたし着替えてくる！」―ミンメイ

source: sn_dsc_0045
jp: VF-1 バルキリーは熱核反応タービンエンジンを搭載しており、 強制推進剤さえあれば宇宙空間も飛行することができる。

source: sn_dsc_0046
jp: 主砲発射に必要なエネルギー供給ルートを確保するため、 マクロスは艦体の各ブロックを組み替え、人型への変形を敢行する。

source: sn_dsc_0047
jp: ミンメイの部屋の扉に掛けられた、うさぎ型のネームプレート。 ミンメイを訪ねてきた輝は、このかわいらしいプレートを見てノックをためらった。

source: sn_dsc_0048
jp: 甚大な被害を伴ったが、主砲発射によって敵を退けたマクロス。 グローバル艦長は、神妙な面持ちで帽子をかぶり直した。

source: sn_dsc_0049
jp: 惑星ヴォルドールにヴァール化の謎を解くカギがあると予想したデルタ小隊は、 ワルキューレとともにヴォルドール人に変装して潜入捜査を行うことを決めた。

source: sn_dsc_0050
jp: 次元兵器を使用したのはウィンダミア人か、地球人か？ フレイアとミラージュの議論を止めた、美雲の意味深な一言。

source: sn_dsc_0051
jp: 「了解だー、ニャン！」 「ニャンはいりません、ニャンは」―フレイア、ミラージュ

source: sn_dsc_0052
jp: 「きゃわわ～！レイレイのニャンニャンきゃわきゃわ！」―マキナ

source: sn_dsc_0053
jp: ウィンダミアアップルを見つけ、任務のことを忘れて興奮してしまったフレイア。 「もう少し緊張感を持ってもらわないと」―ミラージュ

source: sn_dsc_0054
jp: 仲間から離れ単独で行動していた美雲は、 情報収集用のマイクロドローンを数多く仕掛けていた。

source: sn_dsc_0055
jp: 「俺、猫アレルギーなんだけど…」 「文句があるなら来るな」―ハヤテ、メッサー

source: sn_dsc_0056
jp: 「ふしゃーっ」 「やーん、爪立てないで！」―レイナ、マキナ

source: sn_dsc_0057
jp: 子どもたちがワルキューレの歌で救おうとしていたのは、ヴァール化した父親だった。 「やっぱり嘘だったんだよ、歌で病気が治るなんて」―子供

source: sn_dsc_0058
jp: ハヤテは猫アレルギーを持っている。 猫型哺乳類から作られたヴォルドール人の星は、かなり辛そう。

source: sn_dsc_0059
jp: 幼い頃のフレイアの記憶。次元兵器による破壊の光景。 ウィンダミア人と地球人、どちらが兵器を使用したかは双方で見解が分かれていたが…。

source: sn_dsc_0060
jp: 「ここの水とウィンダミアアップルを取り込むと、 体内でヴァール化を誘発するセイズノールが合成される」―カナメ

source: sn_dsc_0061
jp: 「この世に」「開かないドアはない」―マキナ、レイナ

source: sn_dsc_0062
jp: ワルキューレのメンバー、レイナ・プラウラーのキメ台詞。 過去にケイオスにハッキングをかけ、その腕を買われてメンバーとなった経緯を持つ。

source: sn_dsc_0063
jp: 最新技術を惜しみなく使用した、ワルキューレの迫力あるライブ。 レイナの振付に合わせて『S』の文字が浮かび上がる。

source: sn_dsc_0064
jp: どんなに困難な状況でも、2人で協力すれば怖くない。 2人で形作るワルキューレサインが、何よりも強い絆を体現していた。

source: sn_dsc_0065
jp: ケイオスの戦争介入が決まり、所属する全員の契約が更新されることになった。 「ハンコ、押す」―レイナ

source: sn_dsc_0066
jp: 「ハヤハヤのジークフリードは」「ボロボロカサカサ」 「メサメサのジークフリードは」「スベスベモチモチプルップル」―マキナ、レイナ

source: sn_dsc_0067
jp: 「クラゲは生がいい。生で丸呑み」―レイナ

source: sn_dsc_0068
jp: ハッキングを成功させたレイナ。敵レーダーに発見されることなく、 ウィンダミア支配下にある惑星ヴォルドールに潜入した。

source: sn_dsc_0069
jp: 「いざとなったらちゃんとEX-ギアシステムを使うんだよ」―マキナ

source: sn_dsc_0070
jp: 「どう、セキュリティの方は」 「全部ゴミ、カス。こんなんじゃ全然チクチクしない」―カナメ、レイナ

source: sn_dsc_0071
jp: 「フォールドレセプター、ノンアクティブ。生体フォールド波、反応なし」―レイナ

source: sn_dsc_0072
jp: 敵防衛網のネットワークをハッキングするレイナ。 「相手にとって、不足なし」―レイナ

source: sn_dsc_0073
jp: ワルキューレのメンバーであり、一流のハッカーとメカニックでもある2人。 姉妹のように仲が良く、ひとつ屋根の下で共同生活を送っている。

source: sn_dsc_0074
jp: ワルキューレのメンバー、マキナ・中島のキメ台詞。 彼女は歌唱能力の他に高い整備技能を持ち、一流のメカニックとしても活躍している。

source: sn_dsc_0075
jp: 最新技術を惜しみなく使用した、ワルキューレの迫力あるライブ。 マキナの振付に合わせて『O』の文字が浮かび上がる。

source: sn_dsc_0076
jp: ヴァール警戒のため、現地の装束に身を包みオープンカフェで待機するマキナ。 「シャハルシティも異常な～し」―マキナ

source: sn_dsc_0077
jp: メカを愛するマキナは、他の整備員からも「姐さん」と呼ばれ慕われている。 「きゃわわ～なジークフリードちゃんたちを置いていけないもんね！」―マキナ

source: sn_dsc_0078
jp: 出会った頃のレイナとマキナは、今の2人からは想像できないほどに仲が悪かった。 「水と油、混ぜるな危険」―カナメ

source: sn_dsc_0079
jp: 「まずは腹ごしらえですよ」―マキナ

source: sn_dsc_0080
jp: マキナがいつも身につけているゴーグル。 単なるファッションではなく、実は高性能な電子端末になっている。

source: sn_dsc_0081
jp: 「私たちみんなで、ジクフリちゃんをチューンアップしておきました～」―マキナ

source: sn_dsc_0082
jp: ハヤテ、フレイア、ミラージュの絶体絶命のピンチに駆けつけたワルキューレ。 「この曲は…！」「ったく、おせーよ」―ミラージュ、ハヤテ

source: sn_dsc_0083
jp: デルタ小隊とワルキューレの母艦であり、マクロス・エリシオンの 左腕部。マクロス・エリシオンから分離して単独行動が可能。

source: sn_dsc_0084
jp: 「ん～、きゃわっ！」―マキナ

source: sn_dsc_0085
jp: 変幻自在の衣装を着こなすシェリルに、その場の誰もが魅了されていた。 「すごいな…あんた」―アルト

source: sn_dsc_0086
jp: 間一髪、バジュラの襲撃からランカを救出したアルト。 「そこの素人！事情は後だ。すぐにその娘を連れて逃げろ！」―オズマ

source: sn_dsc_0087
jp: バジュラの襲撃を受け、アルトは咄嗟にパイロットを失ったVF-25へと飛び乗った。 「そいつはギリアムじゃない。素人だ！」―オズマ

source: sn_dsc_0088
jp: ミッションコード『ビクター』、それはバジュラの襲来を意味するものだった。 迫りくる因縁の敵を前にして、オズマは静かに燃えていた。

source: sn_dsc_0089
jp: 「あなたの後ろ姿が、あまりにも魅力的だったもので」 「こんなとこまで来て、よくやりますよねミシェル先輩」―ミシェル、ルカ

source: sn_dsc_0090
jp: 初めて搭乗するVF-25を巧みに操り、バジュラから逃げるアルト。 「本当に素人…にしちゃいい腕だけど」―ミシェル

source: sn_dsc_0091
jp: 宇宙空間に投げ出されそうになるランカ。 「目を閉じて、口を塞げ！」―アルト

source: sn_dsc_0092
jp: 「もうすぐ会えるんですね、彼女に！」 「同じ空気を吸えるなんて、俺たち幸せ～」―男子生徒たち

source: sn_dsc_0093
jp: 獰猛なバジュラとの戦闘では、バトロイド形態での格闘戦も覚悟しなければならない。 「なんなんだよこの化け物は！？」―アルト

source: sn_dsc_0094
jp: バジュラの圧倒的な力で押さえられ、行動不能に陥ってしまったVF-25。 「やられて…たまるかよ！！」―ギリアム

source: sn_dsc_0095
jp: 銀河の妖精シェリル・ノームの公演チラシ。 銀河横断ツアーの最終公演地に選ばれたのは、フロンティア船団だった。

source: sn_dsc_0096
jp: バジュラ、それは人類に襲い掛かる未知の生命体。 その目的などは一切不明で、ただ脅威であるということしか判明していない。

source: sn_dsc_0097
jp: 「え…うそ。シェリル…？」 「こんなサービス、滅多にしないんだからね」―ランカ、シェリル

source: sn_dsc_0098
jp: 歌舞伎の元女形役者、美星学園の学生とさまざまな顔を持つパイロット。 「他人に自分の運命を任せるのはまっぴらだ！」―アルト

source: sn_dsc_0099
jp: 「17時からMBSの生放送（ナマ）。歌もあるわ。19時からは来週の ミス・マクロスの審査の打ち合わせ、その後は…聞いてます？シェリル」―グレイス

source: sn_dsc_0100
jp: 本人が目の前にいるとは知らず、シェリルへの憧れを語るランカ。 「私なんかじゃとても無理なのわかってるんですけど」―ランカ

source: sn_dsc_0101
jp: 「ミシェル、ルカ。こっちの抑えにも限界がある。お前たちでやれるか！」 「やります」―オズマ、ミシェル

source: sn_dsc_0102
jp: 己の覚悟を叫んだアルト。 「ノリでほざいてんじゃねぇ！ガキが！」―オズマ

source: sn_dsc_0103
jp: 大きな揺れによって転倒したシェリル。衝撃でワンピースがはだけてしまい… 「シェリルさん！」「うん…？」―ランカ、シェリル

source: sn_dsc_0104
jp: 「わたしのを生で見たのよ！？そのくらい安いと思いなさい！」―シェリル

source: sn_dsc_0105
jp: 自由奔放なシェリル。口紅を使い、達者なフランス語の書き置きを残していった。 「ごめ～んグレイス。ちょっと外出してくる」―シェリル

source: sn_dsc_0106
jp: 「あ、お腹空きませんか？私たまたますっごくおいしい点心を持ってるんです。 娘々名物マグロ饅！」―ランカ

source: sn_dsc_0107
jp: フロンティア船団にある教育機関。 屋上には、学園長の私物であるVF-1が飾られている。

source: sn_dsc_0108
jp: 数億年前から宇宙に存在したとされる地球外生命体。 「超時空生命体」とも呼ばれ、体内にフォールドクォーツを保有している。

source: sn_dsc_0109
jp: 地球人とゼントラーディ、異種族間の和平の象徴である2人。 戦いの中で惹かれ合い、史上初の星間結婚を行った。

source: sn_dsc_0110
jp: 「ゼントラーディ軍の中でも撃墜王の名を欲しいままにしたこの私に、 屈辱を与えたお前を許さん！」―ミリア

source: sn_dsc_0111
jp: 「負けた…3度までも…。殺せ」 「かわいい…」―ミリア、マックス

source: sn_dsc_0112
jp: 幸せな家庭を築いた2人。 後に7人の娘を授かり、その血統は受け継がれていくこととなる。

source: sn_dsc_0113
jp: 激戦を終えた戦艦内で、運命が2人を引き合わせた。 「あぁ…美しい…」―マックス

source: sn_dsc_0114
jp: ゼントラーディ軍のエースパイロット。通称『エースのミリア』。 「マックス。お前と一緒に、それも戦の中で死ねるなんて最高だ」―ミリア

source: sn_dsc_0115
jp: 後に撃墜王と呼ばれる天才パイロット。その操縦技能はフォッカーをも上回る。 「僕って天才だったのか。そうか天才なのか。知らなかったぁ」―マックス

source: sn_dsc_0116
jp: 最終決戦に臨むマックス。マイクローン装置で巨大化し、ミリアとともに出撃する。 「これは…」「ミンメイの歌だ」―マックス、ミリア

source: sn_dsc_0117
jp: マクロスへと迫りくるメルトランディ軍。直ちにスカル小隊が迎撃に向かった。 「女だからって甘く見るなよ！」―輝

source: sn_dsc_0118
jp: 赤と青のクァドラン・ロー。 人類軍とメルトランディ軍、双方のエースパイロットが協力して戦場を駆ける。

source: sn_dsc_0119
jp: 「リン・ミンメイの歌を聴くすべての者に告げる。我等の敵はただひとつ。 ゴル・ボドルザーを倒し、再び文化を取り戻すのだ」―ブリタイ

source: sn_dsc_0120
jp: 男女に分かれ争いを続けていたゼントラーディ。 地球人が当たり前に営む男女の共同生活は、彼らに大きな衝撃を与えた。

source: sn_dsc_0121
jp: ヴァール発生による混乱の最中、どこからか歌が聴こえ始めた。 「聴かせてあげる、女神の歌を」―美雲

source: sn_dsc_0122
jp: フレイアの目の前に現れた、美雲・ギンヌメール。 彼女はワルキューレの中でも随一の歌声を持ち、エースボーカルを担っている。

source: sn_dsc_0123
jp: ワルキューレの歌の力は、美雲だけによって発揮されるものではない。 全員が揃い歌ってこそ、戦術音楽ユニット ワルキューレなのだ。

source: sn_dsc_0124
jp: ハヤテの操縦するバルキリーは、まるで踊るような動きで敵を翻弄する。 そのダンスが生み出すリズムに感化され、フレイアは再びルンを輝かせるのであった。

source: sn_dsc_0125
jp: ワルキューレは、幾度かのメンバーの入れ替わりを経て現在に至る。 かつてカナメが担っていたエースボーカルの座に、今は美雲の姿があった。

source: sn_dsc_0126
jp: 敵の攻撃によってビルの屋上から落下してしまうレイナ。 そのとき、そばにいたマキナが誰よりも早く飛び込んでレイナを救った。

source: sn_dsc_0127
jp: ワルキューレのリーダーとして、数々の戦場で歌い続けてきたカナメ。 「歌は、生命！」―カナメ

source: sn_dsc_0128
jp: ワルキューレの歌を聴いて、ハート型の「ルン」を輝かせるフレイア。 それは彼女自身の、この上ない胸の高鳴りを示すものであった。

source: sn_dsc_0129
jp: 謎のバルキリーの攻撃を受け、ワルキューレのライブは中断を余儀なくされてしまう。 しかし、そんなピンチの中でさえ、美雲は歌うことを諦めようとはしなかった。

source: sn_dsc_0130
jp: 専用のバルキリーで構成されたデルタ小隊。ワルキューレとともに任務にあたる彼らは、 護衛を行うだけでなく、ライブパフォーマンスなども担当している。

source: sn_dsc_0131
jp: ヴァール化した兵士たちの手によって街は破壊され、燃え盛る火の手が市民を襲った。 平和な街が一転して戦場と化す。それがヴァールの恐ろしさだ。

source: sn_dsc_0132
jp: 主戦場が空であるバルキリーに対して、陸戦の主力を担うのがデストロイドである。 街の破壊を止めるため、ヴァール化した兵士たちに立ち向かった。

source: sn_dsc_0133
jp: 暴動を治めるべく、バルキリーに乗ったまま歌い始めるランカ。 その彼女のまっすぐな歌声が、戦う兵士たちの手を次々に止めさせた。

source: sn_dsc_0134
jp: 楽しみにしていたシェリルのライブの日、会場にたどり着けずに困っていたランカ。 偶然出会ったアルトに助けてもらい、また今度お礼をすると約束するのだった。

source: sn_dsc_0135
jp: アルトの危機を知って、ランカは自ら助けに行くことを決意する。 「私、アルト君にプレゼントも渡せてない。何も言えてないのに…」―ランカ

source: sn_dsc_0136
jp: 最新鋭のバルキリーといえど、船団から惑星ガリア4まではあまりにも遠すぎる。 だが開発中のフォールドブースターを用いたミシェルに助けられ、ランカはやって来た。

source: sn_dsc_0137
jp: 突然、空から現れたランカの姿を見て色めき立つゼントラーディ兵士たち。 それもそのはず。今まさに、幻のファーストライブが目の前で開催されているのだ。

source: sn_dsc_0138
jp: 「彼女こそ、代役からチャンスを掴み、スターの座を駆け上がっている 超時空シンデレラ、ランカちゃんです！」―第33部隊副長

source: sn_dsc_0139
jp: 慰問ライブで惑星ガリア4に訪れたシェリルだが、直後に体調を崩してしまう。 「いいから寝てろ！もう歌ってどうこうなる状況じゃないんだ！」―アルト

source: sn_dsc_0140
jp: 暴動の騒ぎも治まり、2人で空を飛ぶランカとアルト。 危険を顧みず自分のもとへ来てくれたランカに、アルトは感謝の言葉を語る。
